Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/overview/showroom.po
Languages: zh_cn

source: Showroom Demos
zh_cn: 示例演示

source: The main core interface extension in Isaac Lab ``isaaclab`` provides the main modules for actuators, objects, robots and sensors. We provide a list of demo scripts and tutorials. These showcase how to use the provided interfaces within a code in a minimal way.
zh_cn: 在 Isaac Lab ``isaaclab`` 中，主要的核心接口扩展提供了执行器、对象、机器人和传感器的主要模块。我们提供了一份演示脚本和教程的列表。这些展示了如何以最简方式在代码中使用提供的接口。

source: A few quick showroom scripts to run and checkout:
zh_cn: 一些快速的示例脚本可供运行和查看:

source: Spawn different arms and apply random joint position commands:
zh_cn: 生成不同的机械臂，并应用随机关节位置指令:

source: Arms in Isaac Lab
zh_cn: Isaac Lab中的机械臂

source: Spawn different biped robots:
zh_cn: 生成不同的双足机器人

source: Biped robots in Isaac Lab
zh_cn: Isaac Lab中的双足机器人

source: Spawn different deformable (soft) bodies and let them fall from a height:
zh_cn: 生成不同可变形（软）体，并让它们从一定高度落下:

source: Deformable primitive-shaped objects in Isaac Lab
zh_cn: Isaac Lab中的可变形原始形状物体

source: Interactive inference of trained H1 rough terrain locomotion policy:
zh_cn: 训练好的 H1 粗糙地形行走策略的交互式推理演示:

source: H1 locomotion in Isaac Lab
zh_cn: Isaac Lab中的H1运动

source: This is an interactive demo that can be run using the mouse and keyboard. To enter third-person perspective, click on a humanoid character in the scene. Once entered into third-person view, the humanoid can be controlled by keyboard using:
zh_cn: 这是一个交互式演示，可以使用鼠标和键盘运行。要进入第三人称视角，请在场景中点击一个人形角色。一旦进入第三人称视角，人形角色可以通过键盘控制:

source: ``UP``: go forward
zh_cn: ``UP``: 前进

source: ``LEFT``: turn left
zh_cn: ``LEFT``: 向左转

source: ``RIGHT``: turn right
zh_cn: ``RIGHT``: 向右转

source: ``DOWN``: stop
zh_cn: ``DOWN``: 停止

source: ``C``: switch between third-person and perspective views
zh_cn: ``C``: 在第三人称和透视视图之间切换

source: ``ESC``: exit current third-person view
zh_cn: ``ESC``: 退出当前第三人称视图

source: If a misclick happens outside of the humanoid bodies when selecting a humanoid, a message is printed to console indicating the error, such as ``The selected prim was not a H1 robot`` or ``Multiple prims are selected. Please only select one!``.
zh_cn: 如果在选择人形角色时发生误操作，并且在人形体之外点击，控制台将打印消息指示错误，例如 ``The selected prim was not a H1 robot`` 或 ``Multiple prims are selected. Please only select one!`` 。

source: Spawn different hands and command them to open and close:
zh_cn: 生成不同的灵巧手，并控制它们打开和关闭:

source: Dexterous hands in Isaac Lab
zh_cn: Isaac Lab中的灵巧手

source: Define multiple markers that are useful for visualizations:
zh_cn: 定义多个对可视化有用的标记:

source: Markers in Isaac Lab
zh_cn: Isaac Lab中的标记符号

source: Use the interactive scene and spawn varying assets in individual environments:
zh_cn: 使用交互式场景，在不同的环境中生成各种资产

source: Multiple assets managed through the same simulation handles
zh_cn: 多个资产通过相同的仿真句柄进行管理

source: Use the RigidObjectCollection spawn and view manipulation to demonstrate bin-packing example:
zh_cn: 使用 RigidObjectCollection 生成和视图操作来演示装箱示例：

source: Spawning random number of random asset per env_id using combination of MultiAssetSpawner and RigidObjectCollection
zh_cn: 使用 MultiAssetSpawner 和 RigidObjectCollection 的组合为每个 env_id 生成随机数量的随机资产

source: Use the interactive scene and spawn a simple parallel robot for pick and place:
zh_cn: 使用交互式场景并生成一个简单的并联机器人，用于拾取和放置:

source: User controlled pick and place with a parallel robot
zh_cn: 用户控制并联机器人拾取和放置

source: This is an interactive demo that can be run using the mouse and keyboard. Your goal is pick up the purple cube and to drop it on the red sphere! Use the following controls to interact with the simulation:
zh_cn: 这是一个交互式演示，可使用鼠标和键盘运行。你的目标是拾取紫色立方体并将其放在红色范围上！使用以下控制与仿真进行交互:

source: Hold the ``A`` key to have the gripper track the cube position.
zh_cn: 按住 ``A`` 键让夹爪跟踪方块位置。

source: Hold the ``D`` key to have the gripper track the target position
zh_cn: 按住 ``D`` 键让夹爪跟踪目标位置

source: Press the ``W`` or ``S`` keys to move the gantry UP or DOWN respectively
zh_cn: 按下 ``W`` 或 ``S`` 键分别向上或向下移动龙门架。

source: Press ``Q`` or ``E`` to OPEN or CLOSE the gripper respectively
zh_cn: 按下 ``Q`` 或 ``E`` 键以打开或关闭夹爪

source: Teleoperate a Franka Panda robot using Haply haptic device with force feedback:
zh_cn: 使用具有力反馈的 Haply 触觉设备远程操作 Franka Panda 机器人：

source: Haply teleoperation with force feedback
zh_cn: 具有力反馈的 Haply 远程操作

source: This demo requires Haply Inverse3 and VerseGrip devices. The goal of this demo is to pick up the cube or touch it with the end-effector. The Haply devices provide:
zh_cn: 此演示需要 Haply Inverse3 和 VerseGrip 设备。此演示的目标是拾取立方体或用末端执行器触碰它。Haply 设备提供：

source: 3 dimensional position tracking for end-effector control
zh_cn: 用于末端执行器控制的三维位置跟踪

source: Directional force feedback for contact sensing
zh_cn: 用于接触感知的定向力反馈

source: Button inputs for gripper and end-effector rotation control
zh_cn: 用于夹爪和末端执行器旋转控制的按钮输入

source: See :ref:`haply-teleoperation` for detailed setup instructions.
zh_cn: 有关详细的设置说明，请参阅 :ref:`haply-teleoperation` 。

source: Create and spawn procedurally generated terrains with different configurations:
zh_cn: 创建和生成具有不同配置的程序生成地形

source: Procedural Terrains in Isaac Lab
zh_cn: Isaac Lab中的程序生成地形

source: Spawn a quadcopter in the default environment:
zh_cn: 在默认环境中生成一个四旋翼飞行器:

source: Quadcopter in Isaac Lab
zh_cn: Isaac Lab中的​​四旋翼飞行器​

source: Spawn different quadrupeds and make robots stand using position commands:
zh_cn: 生成不同的四足机器人，并使用位置命令让机器人站立:

source: Quadrupeds in Isaac Lab
zh_cn: Isaac Lab中的四足机器人

source: Spawn a multi-mesh ray caster that uses Warp kernels for raycasting
zh_cn: 生成一个使用Warp内核进行光线投射的多网格光线投射器

source: Multi-mesh raycaster in Isaac Lab
zh_cn: Isaac Lab中的多网格光线投射器
